
Gxl De Cenkdric 🧠 🐒 4/14 6/50
@gxldeweissman_
·
Aug 22, 2023
Replying to 
@MarcosRVCF
Presión hay en todos los equipos. Estáis muy equivocados pensando que no hay presión en el Albacete. Quizá deja de haber presión cuando te salvas,pero con Albés siempre. Momo Djetei tiene más experiencia y ellos dos se entendían a la perfección dentro y fuera del campo.
Juanma Sevilla
@jmsevilla77
·
Aug 21, 2023
Quiles, el goleador del Albacete de Albés https://as.com/futbol/segunda/quiles-el-goleador-del-albacete-de-albes-n/?ssm=TW_CC
 vía 
@diarioas
as.com
Quiles, el goleador del Albacete de Albés
El delantero andaluz ha marcado en los dos partidos que ha disputado esta temporada con el conjunto manchego.
Noticias Albacete
@PeriodicoAB
·
Aug 21, 2023
#Albacete Rubén Albés lamenta no haber cosechado la victoria ante el Amorebieta 
@AlbaceteBPSAD
 http://dlvr.it/StyDQb
faustino romero
@faustino_romero
·
Aug 21, 2023
Replying to 
@AlbaceteBPSAD
Es la rueda de prensa más seria de Albes desde que está en Albacete, además ha dado a entender  que no todos los futbolistas están centrados al 100% por qué no está cerrado todavía el mercado
El Digital de Albacete
@ElDigitalAB
·
Aug 21, 2023
Albés: "Fue un partido extremadamente loco, aunque merecimos más"
#Albacete

https://eldigitaldealbacete.com/2023/08/21/albes-fue-un-partido-extremadamente-loco-aunque-merecimos-mas/
José R. Seara Arís
@Arisfeed
·
Aug 21, 2023
Albacete 2 Amorebieta 2. El Alba de Rubén Albés igualó un 0-2, el valenciano Manu Fuster en el descuento de la primera parte el 1-2 y Alberto Quiles en el inicio de la segunda; zurdazo para el 2-2, el ex del Depor lleva 2 goles, para evitar 2 derrotas y dar 2 puntos al Alba.
Albacete Balompié 🤍
@AlbaceteBPSAD
·
Aug 21, 2023
Comparecencia de Rubén Albés tras el empate de hoy
From albacetebalompie.es
Mario Jiménez
@MarioJimenezB_
·
Aug 21, 2023
El Albacete de Rubén Albés sólo ha caído en 8 de las 17 ocasiones en las que ha ido por debajo en el marcador (2022-23/23-24). Uno de los equipos de los que menos se pueden fiar el resto cuando están en ventaja. Hoy volvió a demostrarlo.

