
La Liga Data
@LaLigaData123
路
Aug 27, 2023
Cartagena 0-1 Levante UD
La Liga Hypermotion J3 (2a div)
Final en Cartagonova, victoria del equipo de Javier Calleja.
Giorgi Kochorashvili (25') 0-1.
El equipo de V铆ctor S谩nchez del Amo ha sumado 0/9.
Levante TV
@Levante_TV
路
Aug 26, 2023
 
@LevanteUD
 | Andr茅s Garc铆a se gana a Javi Calleja 

 +Info #Abal贸nParado #CVEDesports 
@juanmaromerodm
 
@superdeporte_es
From superdeporte.es
Francisco Segura
@Fran700001905
路
Aug 26, 2023
@javiercalleja_
  sr Calleja no estoy nada de acuerdo con su RDP de ayer tras el partido. Si su equipo no se llamase Levante su equipo no se hubiese llevado los tres puntos. Y usted lo sabe igual q yo. SALUDOS.
#Deivid#
@Palcovid
路
Aug 26, 2023
Replying to 
@Levante_Al_Dia_
Y en otro remate muy al final del a帽adido que ese bal贸n es suyo y recula hasta meterse dentro de la porter铆a.
Calleja tiene un marr贸n.
Claro, esperar谩 al fallo con repercusi贸n pero ayer ya falla varias veces y con este equipo abp las carencias por arriba van a ser alarmantes.
Levante Al D铆a 别
@Levante_Al_Dia_
路
Aug 26, 2023
Replying to 
@Palcovid
Ayer en el gol que les anulan Femen铆as podr铆a haber salido perfectamente.
A m铆 me gustar铆a ir viendo a Andr茅s Fern谩ndez b谩sicamente porque es mejor portero, pero no s茅 si Calleja no se va a atrever a ponerlo hasta que Femen铆as falle dos partidos seguidos
Eric Mart铆n Gasulla
@Eric18Martin
路
Aug 26, 2023
Replying to 
@Eric18Martin
'CARTAGONOVA SIGUE SIENDO REINO GRANOTA':
https://mundolevanteud.com/2023/08/cartagonova-sigue-siendo-reino-granota.html


"Tres de tres en Cartagonova. En un estadio talism谩n por excelencia para el Levante, los de Javi Calleja lograron imponer su autoridad". 

El relato del partido #CartagenaLevante 葛
mundolevanteud.com
Cartagonova sigue siendo reino granota
Un gol de Kocho permite al Levante UD sumar tres puntos en el estadio del FC Cartagena y situarse como l铆der provisional de LaLiga Hypermotion (0-1)
Sportcartagena
@sportcartagena
路
Aug 26, 2023
Javi Calleja: "El Levante ha sido superior, ha sido mejor y ha sido justo merecedor de esta victoria"


cartagonova 22
@Viking_Frodo197
路
Aug 25, 2023
Replying to 
@Nortes_Fran
 and 
@FCCartagena_efs
Injusto? No se lo que has visto tu yo he visto un equipo con mos coraz贸n que cabeza un levante que sea metido atr谩s porque calleja es un cagon el equipo sigue siendo un equipo sin sistema unos jugadores que luchan pero no saben lo que quiere su entrenador
Levante Uni贸n Depresiva (el/javi)
@eljavigranota
路
Aug 25, 2023
Replying to 
@granotil_
Mientras siga Calleja nos va a tocar todos los partidos con una mano en el coraz贸n y la otra en el ano. Es terrible lo lamentable de su planteamiento.
Levante UD. Nostresport
@LevanteudN
路
Aug 25, 2023
En breve dar谩 comienzo la rueda de prensa de Javi Calleja despu茅s de la victoria en Cartagena

S铆guela por este canal
Mundo Levante UD
@MundoLevanteUD
路
Aug 25, 2023
FINAL: FC Cartagena 0-1 Levante UD

斤 
@GKochorashvili
 

隆VICTORIA DEL 
@LevanteUD
! El equipo de Javi Calleja vuelve a conquistar el estadio de Cartagonova y obtiene un 7/9 en el inicio de temporada.

#CartagenaLevante #OrgullGranota 
Levante Uni贸n Depresiva (el/javi)
@eljavigranota
路
Aug 25, 2023
Replying to 
@Palcovid
El milagro: largar a Calleja
